Siapa pun yang telah
melakukan ini pada adikku
Saya akan memastikan
bahwa mereka dihukum.
Apa pun yang terjadi.
Itu adalah janjiku padamu.
Benar-benar.
Saya berterima kasih kepada
Anda karena mengatakan ini.
Tapi biarlah masa lalu berlalu.
TIDAK..
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Saya memutuskan untuk memperbaiki
semuanya sebelum Anda pergi.
Kapan kamu pergi?
Saya berpikir untuk
berangkat malam ini.
Malam ini.
Aku berpikir untuk mengantarmu pergi.
Aku berpikir untuk
mengantarmu ke bandara.
Tapi aku ada rapat
kantor yang mendesak.
Saya harus pergi.
Tapi berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pergi tanpa bertemu denganku.
Berjanjilah padaku.
Tapi kenapa begitu?
Anda mungkin menganggap saya saudara Anda
tapi aku adalah saudara
iparmu, saudara laki-laki istrimu.
Anda adalah saudara ipar saya
suami istriku.
Dan saya harus
memperlakukan Anda dengan
hormat dan memberi Anda
keramahtamahan terbaik.
Hari ini, saya akan mengucapkan selamat
tinggal kepada Anda sedemikian rupa
bahwa kamu akan
mengingatnya seumur hidupmu.
Jangan pergi tanpa bertemu denganku.
Jika ya, menurutku
kamu juga kesal padaku
karena perbuatan istriku.
Dan saya yakin
Anda tidak ingin menghukum
orang yang tidak bersalah.
Benar?
Saya akan segera kembali.
Apakah dia mengetahui sesuatu?
Kenapa dia terdengar seperti itu
dia mengejekku?
Atau apakah saya terlalu banyak berpikir?
Apakah Tapsee memberitahunya sesuatu?
Saya akan meneleponnya dan bertanya.
Saya baru saja mengisi daya ponsel
saya, tetapi ponsel saya mati lagi!
Saya punya telepon Jigar.
Biarkan aku membukanya.
Saya tidak tahu
apa kata sandinya.
Apa kata sandinya?
ulang tahun Nia..
Hari jadi Jigar dan Tara.
Bahkan bukan itu.
Ya, beritahu aku.
Tara, tanggal
lahir Jigar berapa?
Tapi kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Katakan saja padaku apa yang aku tanyakan.
Sekarang tanggal 10 Oktober.
10 Oktober.
Aku seharusnya tahu
bahwa orang jahat ini hanya
mencintai dirinya sendiri.
Tapi mengapa Anda membutuhkannya?
Tidak ada apa-apa..
Saya tidak memberikan hadiah apa
pun kepada Jigar untuk waktu yang lama.
Saya sedang berpikir untuk memberikannya
hadiah yang bagus.
Selamat tinggal!
H-Halo..
Ponselnya tidak terkunci.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk berbicara dengan Tapsee.
'Aku ingin segera bertemu denganmu.'
Apa yang dia inginkan sekarang?
Aku tidak tahu kapan
semua ini akan berakhir.
Saya hanya menunggu
Tapsee setuju untuk bertemu.
Dan kemudian, saya akan
menyelesaikan permainan Jigar.
Saya akan mengekspos dia.
Tapsee.
Ya.  Siapa kamu?
Saya Rajat Thakkar, suami Savi.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Jigar belum datang.
Aku mengirimimu pesan dari teleponnya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan pergi..
- Tapsee, dengarkan aku.
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Ini adalah pertanyaan
tentang kehidupan Savi.
Kita harus bicara.
Silakan.
Katakan padaku apa
yang ingin kamu bicarakan.
Apakah Anda punya ide?
tentang bagaimana kebohonganmu
telah menghancurkan kebenaran
dan bagaimana Savi dianiaya?
Keluargaku mempercayai Jigar sekarang
dan bukan Savi.
Siapa yang melakukan tindakan keji itu?
Itu adalah Jigar.
Tapi siapa yang diperlakukan
sebagai penjahat?
Itu adalah Savi.
Dia bebas meski
melakukan kejahatan.
Tapi Savi menghadapi
semua rasa malunya.
Savi mengatakan yang sebenarnya.
Tapi dia menanggung
beban terbesarnya sekarang.
Dia sedang dihukum.
Ibuku telah mengusirnya.
Kepala sekolah telah
mengeluarkannya dari sekolah.
Dan dia tidak hanya menskorsnya.
Dia dibuat merasa malu.
Anak-anak yang menganggapnya
sebagai guru terbaik
membencinya di wajahnya.
Dan mengapa hal itu bisa terjadi?
Karena kebohonganmu.
Mereka tidak membuang waktu
untuk mencapnya sebagai penjahat.
Dia ingin mendapatkan
keadilan padamu, bukan?
Dia ingin memastikan Anda
menerima keadilan, bukan?
Tapi apa yang kamu lakukan padanya?
'Aku tidak akan meninggalkan Savi'
'hanya karena seseorang
memintaku melakukannya.'
Apa kabarmu?
Mohon maafkan saya, Savi.
Begitu banyak hal yang terjadi
padamu dan aku tidak bisa membantu.
Harini, kamu datang ke sini
untuk memberdayakannya.
Tapi Anda membuatnya
merasa lebih lemah.
Anda membuatnya menangis.
Anda tidak mengenal wanita.
Air mata yang kamu lihat
bukanlah kelemahan kita.
Melalui air mata ini
kita melepaskan semua
rasa sakit dan kelemahan kita.
Saya tahu saudara perempuan saya.
Aku tahu betapa beraninya dia.
Saya mungkin kakak perempuannya
tapi dia selalu
menjadi kekuatanku
dan dia berdiri di sisiku
seperti kakak perempuanku.
Saat kita menitikkan air mata ini
yang tersisa di dalam diri kita
adalah keberanian dan kekuatan.
Dan menghancurkan keberanian itu
menjadi mustahil setelah ini.
Jadi, aku tidak akan membuatnya menangis.
Inilah keberanian dan
kekuatan yang dia butuhkan.
Kami tidak akan mentolerir
ketidakadilan yang menimpa Savi.
Keluarga itu mungkin
telah meninggalkanmu.
Tapi adikmu dan kakak iparmu
selalu bersamamu.
Dan orang tuanya juga.
Benar?
Pak Shantanu, saya sudah
bicara dengan pengacara saya.
Kami akan segera mengajukan
kasus terhadap bajingan itu.
Kami akan menghukumnya.
Dia pikir dia bisa mempermainkan
kehidupan seorang wanita.
Kami akan memastikan
hidupnya menjadi permainan.
Dia telah mempermainkanmu
dan banyak gadis sepertimu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda seharusnya bertarung
melawannya, bukan?
Anda seharusnya
meninggikan suara Anda.
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Apa perbedaan
antara Jigar dan kamu?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan pergi.  - Tapsee..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tahu kamu ketakutan.
Tapi ini bukan waktunya
untuk takut, tapi angkat suara.
Ini adalah waktu untuk
melawan Jigar nakal itu.
Savi ingin berbuat baik untukmu.
Tapi dia telah dianiaya.
Saya dapat membantu Savi
jika Anda membantu saya.
Jigar telah berbuat salah padamu juga.
Tapsee, aku berjanji kepadamu bahwa aku
tidak akan membiarkan apa pun terjadi padamu.
Percayalah kepadaku.
Namun jika kita tetap diam
maka orang yang tidak
bersalah akan dihukum.
Saya bisa melakukan semua ini
tapi aku butuh bantuanmu.
Saya butuh bantuan Anda.
Silakan.
Jigar, kamu tidak tahu
betapa berbahayanya Jigar.
Saya punya rumah dan
pekerjaan di Kanada.
Saya memiliki gaya hidup yang baik.
Dia menghancurkan segalanya.
Ibuku sendirian.
Dia sedang tidak sehat.
Saya telah menanggung apa yang harus saya tanggung.
Sekarang, aku mengkhawatirkan
ibuku, bukan diriku sendiri.
Saya minta maaf.
Saya tidak dapat membantu Anda dalam hal ini.
Milind, kita tidak
seharusnya melibatkan polisi.
Tapi Pak Shantanu..
- Tidak..
Kami harus memikirkan Savi.
Semua orang akan mengetahui
jika kita melibatkan polisi.
Dan masalahnya mungkin akan menjadi lebih buruk.
Ingatlah bahwa Sai pun
terhubung dengan Savi sekarang.
Artinya, orang yang
menganiaya Savi..
Apakah kita akan mengampuni dia?
Apakah kita tidak akan mengambil tindakan apa pun?
- Tunggu.
Kapan saya mengatakan bahwa
kami akan mengampuni dia?
Kami tidak akan membiarkannya.
Saya hanya bilang,
jangan melibatkan polisi.
Hanya itu saja.  Agar
keadaan tidak bertambah buruk.
Izinkan saya berbicara dengan Pak Rajendra.
Dan biarkan aku menemukan
solusi agar Jigar dihukum
dan masalahnya tidak terungkap.
Isya, tolong.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Lihat, mereka adalah saudara kita.
Kita juga harus
memikirkan reputasi mereka.
Tidak, Tuan Shantanu.
Beberapa kejahatan
sedemikian rupa sehingga
penjahatnya harus
dihukum di hadapan dunia.
Agar masyarakat berpikir sebelum
melakukan kejahatan tersebut.
Jaga dirimu.
Kamu juga, Ayah.
Tara, jangan pergi.
Pikirkan sekali lagi.
TIDAK!  Dia tidak akan setuju.
Dia telah dipermalukan di sini.
Bagaimana saya bisa tinggal di sini?
Mendengarkan..
Jangan hentikan kardio Anda 'Garba'.
Anda menjadi bugar.
Itu adalah momen
yang sangat disayangkan
ketika kami memutuskan untuk
menjadikannya menantu perempuan kami.
Putraku menikahinya untuk
menyelamatkan nyawanya,
tetapi dia menghancurkan
pernikahan putriku.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Saya merasa ingin memukulinya.
- Mama!
Jangan bicara tentang dia.
saya pergi.
Maukah kamu memelukku?
'Drama emosional
mereka belum berakhir.'
'Aku harus meninggalkan
rumah ini sebelum Rajat datang.'
Tara, aku ingin memesan taksi.
Ada yang salah dengan
ponselku.  Itu tidak menyala.
aku akan memberitahumu
mengapa ponselmu tidak menyala.
Bisakah Anda memberi tahu saya
cara menghidupkan ponsel saya?
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Ponsel ini bukan milikmu.
Ini ponselku yang
tidak berfungsi.
Makanya tidak menyala.
Ponselmu ada
di sini, Kakak Ipar.
Ini..
Bagaimana kamu mendapatkan teleponku?
Maksud saya..
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Mengapa kamu memiliki telepon Jigar?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya belum
mengungkapkan beberapa hal.
Pertama, beritahu aku ini..
Saat aku memberitahumu
untuk tidak pergi tanpa bertemu
denganku, mengapa kamu pergi?
Aku tidak akan pergi.
Aku sedang menunggumu.
Santai.  Tidak apa-apa.
Meski kamu ingin pergi
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya harus memberi Anda
perlakuan istimewa, Anda tahu.
Sudah kubilang..
Kamu adalah kakak iparku.
Jadi, sangat penting
untuk menghormati Anda.
Ngomong-ngomong,
ada kejutan untukmu.
Ngomong-ngomong, ada seseorang
yang ingin bertemu denganmu.
Maaf.
Itu adalah seorang wanita.
Ingin bertemu dengannya?
Tentu.
Silakan masuk.
Ada apa, Rajat?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Saudara laki-laki.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang dilakukan
orang-orang ini di sini?
Dan mengapa gadis ini datang ke sini?
Tuan Jigar.
Tunjukkan keberanian.
Beritahu kami
mengapa gadis ini datang ke sini.
Apakah kamu mengenalinya?
dia?
Saya yakin Anda melakukannya
karena Anda menjadi pucat.
Ayo.
Perkenalkan dia pada kami.
Angkat bicara.
Mengapa Anda mempertanyakan Jigar?
Saya menanyainya.
Jadi, dia akan menjawabku.
Dan tidak ada yang akan ikut campur.
Tapi, Rajat..
- Bu.
Seperti yang saya katakan..
Tidak ada yang akan ikut campur.
Jadi, Tuan Jigar
beritahu kami siapa dia.
Perkenalkan dia pada kami.
Maksudku, Tapsee.
Saya kenal dia.
Dia datang ke rumah ini.
Dia adalah seorang guru di
sekolah yang sama dengan Savi.
Itu tidak cukup.
Sedikit lagi.
Apakah kamu tidak mengenalnya dari sebelumnya?
Siapa dia, apa yang dia lakukan..
Rajat.
Mengapa kamu menanyakan
pertanyaan seperti itu pada Jigar?
Bu, sudah kubilang!
Tidak ada yang akan ikut campur.
Beritahu kami siapa dia.
Dengan baik..
Dia adalah PA-ku.
Di Kanada.
Yah.. maksudku..
Apakah dia gadis itu..
- Benar, Ayah mertua.
Itu adalah gadis yang sama
yang secara salah menuduh
saya melakukan penganiayaan.
Bisakah Anda mengulanginya?
Itu adalah gadis yang sama
yang menuduhku secara salah.
Rajat!  - Saudara laki-laki..
Saudara laki-laki..
Dia tidak menuduhmu salah.
Anda berbohong.
Aku memberimu satu kesempatan lagi.
Katakan yang sebenarnya.
Ayo.
Baiklah, biarkan aku yang melakukan kehormatannya.
Ini adalah Tapsee.
Jigar menganiayanya.
Dan ketika dia
mengeluh terhadapnya
dia melarikan diri ke India.
Lalu ia menceritakan kepada Tara
sebuah kisah yang sangat menarik.
Dia mengatakan padanya
bahwa dia tidak bersalah,
dia tidak bersalah, dan
dia adalah korbannya.
Itu yang dia katakan, kan?
Orang-orang itu
mencoba menjebaknya.
Baik Tara maupun Savi
memercayai ceritanya.
Semua orang mendengar
kebohongan yang Anda ucapkan.
Sekarang, Tapsee akan mengatakan yang sebenarnya.
Kamu tidak perlu takut, Tapsee.
Anda berada di rumah saya.
Seluruh keluargaku ada
di sini dan begitu juga Savi.
Bajingan ini tidak bisa menyakitimu.
Katakan saja apa yang kamu mau.
Mari kita lihat bagaimana dia menghentikanmu.
Beritahu kami.
'Apakah Ayah mengusir
Ibu Peri dari rumah?'
'Tidak sayang.
Tidak seperti itu.'
'Pergi dan minta maaf pada Ibu Peri.'
'Pergi dan bawa dia kembali.'
'Oke.  saya pergi.'
'Aku di sini untuk menanyakan sesuatu
padamu, bukan untuk membawamu kembali.'
'Apa yang ingin kamu tanyakan?
- Pengampunanmu.'
'Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.'
'Saya minta maaf.'
"Aku tahu apa yang
terjadi itu salah."
'Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.'
'Setidaknya tidak sampai
kamu memaafkanku.'
'Jika kamu sudah memaafkanku,
silakan kembali ke rumah.'
'Semua orang menunggumu.'
'Ayah, Riddhi, Lucky, aku.'